Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Deixa a luz do dia penetrar a noite♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪That perfect warmth♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪You are my only star♪
♪És a minha única estrela♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora desenha o contorno do céu♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Flying Up Without Disturb=
=Subir sem perturbar=
=Episode 32=
=Episódio 32=
Something's wrong.
Algo está errado.
This isn't right.
Isso não está certo.
This doesn't look like the Yuexing Formation.
Esta não parece ser a Formação Yuexing.
Exactly.
Exatamente.
It's full of dark energy.
Está repleto de energia sombria.
Kong Hou...
Kong Hou...
If this isn't the Yuexing Formation, then what is it?
Se isto não é a Formação Yuexing, então o que é?
What is
O que é
Master Hong Yan up to?
O que está o Mestre Hong Yan a aprontar?
Wang Tong.
Wang Tong.
Legends say the Yuexing Formation
Dizem as lendas que a Formação Yuexing
should manifest a phoenix's light.
deve manifestar a luz de uma fénix.
Where did you hear
Onde é que ouviu isso?
that Hong Yan could
que Hong Yan poderia
save Kong Hou?
Salvar Kong Hou?
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
This halo
Este halo
isn't just part of the formation.
não é apenas parte da formação.
It's also a barrier.
É também uma barreira.
It doesn't matter.
Não importa.
Let's go check it out!
Vamos lá conferir!
My love!
Meu amor!
I'll revive you now.
Vou reanimar-te agora.
We'll never be apart again.
Nunca mais nos separaremos.
Kong Hou!
Kong Hou!
How dare you harm my husband!
Como se atreve a magoar o meu marido!
Zi Chen!
Zi Chen!
Kong Hou.
Kong Hou.
Are you hurt?
Está ferido?
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Master Jin Yue! Let's break through the formation!
Mestre Jin Yue! Vamos romper a formação!
The rest of you stay outside.
Os restantes fiquem lá fora.
Don't act rashly.
Não aja precipitadamente.
- Master!
- Mestre!
We'll join you!
Nós juntar-nos-emos a vocês!
- We can help! - We can!
- Podemos ajudar! - Podemos, sim!
This formation is too dangerous.
Esta formação é muito perigosa.
Be extremely careful!
Tenha extremo cuidado!
Master Hong Yan!
Mestre Hong Yan!
I trusted you completely.
Confiei plenamente em si.
Why betray me?
Porquê trair-me?
I waited nearly a millennium
Esperei quase um milénio
as no one achieved ascension.
pois ninguém alcançou a ascensão.
When a prodigy
Quando um prodígio
like you finally emerged,
como se finalmente tivesse surgido,
your spiritual core shattered, dashing all hopes.
O seu núcleo espiritual foi despedaçado, destruindo todas as esperanças.
I turned to Jiusu instead,
Em vez disso, recorri a Jiusu.
planning to use
planeando usar
his near-ascension-level core
o seu núcleo quase de nível de ascensão
to revive my husband.
Para reanimar o meu marido.
This is all your fault!
A culpa é toda sua!
I'll kill you both!
Vou matar-vos aos dois!
Zhong Xi!
Zhong Xi!
Kong Hou.
Kong Hou.
- Kong Hou. - Zhong Xi.
-Kong Hou. -Zhong Xi.
♪Alas, love's hard♪
♪Ai, o amor é difícil♪
♪Halfway through the path, companions part♪
♪A meio do caminho, os companheiros separam-se♪
No!
Não!
♪Smiling, petals twirling with the wind♪
♪Sorrindo, pétalas a rodopiar ao vento♪
♪Falling, a lifetime's brilliance fades♪
♪Ao cair, o brilho de uma vida inteira desvanece♪
♪Like me, loving you in the end♪
♪Como eu, a amar-te no final♪
(300 Years Later)
(300 anos depois)
Senior Brother!
Irmão mais velho!
Who is
Quem é
undergoing a trial?
Está a ser submetido a um julgamento?
Judging by the location,
A julgar pela localização,
it seems to be at Luanfeng Peak.
Parece estar no Pico Luanfeng.
Young Master always does this.
O jovem mestre faz sempre isso.
After going through a trial,
Após passar por um julgamento,
he will search the mortal realm.
Ele irá vasculhar o reino mortal.
You're no better.
Você não é melhor.
He searches for her.
Ele procura-a.
You stalk him.
Você persegue-o.
And you have to
E tem que
follow him secretly.
siga-o secretamente.
It's for his own good.
É para o próprio bem dele.
Well,
Bem,
we can't let him see us
Não podemos deixar que ele nos veja.
being lovey-dovey.
sendo carinhosos.
He will feel hurt.
Ele vai sentir-se magoado.
Stop it.
Pare com isso.
I hate this mushy stuff.
Eu detesto essa coisa mole.
Good news.
Boas notícias.
From now on,
De agora em diante,
keep your distance from me.
Mantenha distância de mim.
I was just joking!
Eu estava apenas a brincar!
Don't take it seriously!
Não leve a sério!
I want
Eu quero
to be close to you.
Para estar perto de si.
Let's go!
Vamos!
(Don't follow me)
(Não me siga)
(secretly this time.)
(Desta vez, em segredo.)
(I'm going alone.)
(Vou sozinho.)
He set a barrier.
Ele estabeleceu uma barreira.
You okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Unbelievable.
Inacreditável.
He thinks
Ele pensa
we don't know where he goes.
Não sabemos para onde vai.
After Kong Hou died,
Após a morte de Kong Hou,
a wisp of her soul
um fragmento da sua alma
fell into the mortal realm.
caiu no reino mortal.
He's worn down the path leading to the mortal realm.
Ele trilhou o caminho que conduz ao reino mortal.
Haven't we done the same?
Não fizemos o mesmo?
We frequently go
Nós vamos com frequência
to the mortal realm.
para o reino mortal.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Master.
Mestre.
Are you going to find her again?
Vai encontrá-la novamente?
Yes.
Sim.
300 years have passed.
Passaram 300 anos.
Why can't you give up?
Porque é que não consegue desistir?
If you don't ascend,
Se não ascender,
you'll undergo trials repeatedly.
Será submetido a provações repetidamente.
The fire trial
O julgamento do fogo
sears your body
queima o seu corpo
as if in refining flames.
como se estivesse em chamas refinadoras.
You endured
Você perseverou
the thunder strikes head-on every time.
O trovão cai de frente todas as vezes.
The wounds on your back...
As feridas nas suas costas...
It's fine, Master.
Está tudo bem, Mestre.
I can bear it.
Eu consigo suportar.
Besides, I've grown accustomed.
Além disso, já me habituei.
Before your Master ascended,
Antes que o seu Mestre ascendesse,
you were his deepest concern.
Você era a sua maior preocupação.
He entrusted me
Ele confiou-me essa tarefa.
to watch over you.
Para zelar por si.
However,
No entanto,
I have to see you suffer endlessly.
Tenho de te ver sofrer sem fim.
It's a shame
É uma pena.
that I let your Master down.
que desiludi o seu Mestre.
Master.
Mestre.
Don't say that.
Não diga isso.
Over these years, your kindness
Ao longo destes anos, a sua bondade
has been etched in my heart.
Ficou gravado no meu coração.
I don't want your gratitude.
Não quero a sua gratidão.
I want you to...
Eu quero que tu...
Master.
Mestre.
Without a hope
Sem esperança
in my heart,
no meu coração,
how could I endure 300 years?
Como poderia eu suportar 300 anos?
I dare not imagine.
Não me atrevo a imaginar.
Perhaps
Talvez
I'd have perished long ago.
Eu já teria morrido há muito tempo.
If you never find her,
Se nunca a encontrar,
perhaps she's already...
talvez ela já esteja...
No!
Não!
I will find her.
Eu a encontrarei.
And bring her back.
E tragam-na de volta.
Why are you so sure?
Por que razão tem tanta certeza?
The phoenix-headed konghou still glows.
O Konghou com cabeça de fénix ainda brilha.
She must be somewhere
Ela deve estar algures.
waiting for me to find her.
à espera que eu a encontre.
Master Zhong Xi is formidable!
O Mestre Zhong Xi é formidável!
His barrier's impenetrable!
A sua barreira é impenetrável!
Brat!
Pirralho!
Your mother
A sua mãe
and I are trapped here!
E eu estou aqui preso!
If you're so skilled, free us!
Se é tão habilidoso, liberte-nos!
300 years later,
300 anos depois,
Master Zhong Xi's barrier
Barreira do Mestre Zhong Xi
still holds us.
ainda nos prende.
You're both fools!
Vocês os dois são uns tolos!
You...
Tu...
Then tell me.
Então diga-me.
How did you learn
Como aprendeu?
to break this barrier?
Para romper essa barreira?
I'm a prodigy!
Eu sou um prodígio!
Prodigy?
Prodígio?
You
Tu
stay here
fique aqui
and wait for our return.
e aguardem o nosso retorno.
Just wait.
Aguarde.
You're abandoning me?
Está me abandonando?
You value romantic love over your son?
Valoriza o amor romântico mais do que o seu filho?
Aren't you a prodigy?
Não é um prodígio?
Study hard!
Estude muito!
- Impressive!
- Impressionante!
So impressive!
Impressionante!
- Great!
- Excelente!
- So impressive! - Great.
- Impressionante! - Ótimo.
- Great!
- Excelente!
(Kong Hou.)
(Kong Hou.)
(Where)
(Onde)
(are you?)
(estás?)
Let me feed you.
Deixe-me alimentá-lo.
Kong Hou?
Kong Hou?
Are you addressing me?
Está a falar comigo?
How do you know my name?
Como sabe o meu nome?
Young master,
Jovem mestre,
have you mistaken me?
Confundiu-me?
You don't remember me?
Não se lembra de mim?
Young Master,
Jovem Mestre,
the way you hit on a lady
a forma como se dá em cima de uma mulher
is outdated and too cheesy.
É antiquado e muito foleiro.
Do better next time.
Faça melhor da próxima vez.
No lady nowadays
Nenhuma senhora hoje em dia
appreciates that way.
aprecia isso.
I am Zhong Xi.
Eu sou Zhong Xi.
How could you forget?
Como pôde esquecer?
Hey, let go!
Ei, solta!
I don't
Eu não
know you at all.
Não te conheço.
I get it.
Entendo.
You've forgotten everything.
Esqueceu-se de tudo.
It's okay.
Está tudo bem.
I'll help you remember.
Eu vou ajudar-te a lembrar.
Officers!
Oficiais!
There's a madman here!
Há aqui um louco!
Help me quickly!
Ajude-me rápido!
Young Master
Jovem Mestre
just saw Kong Hou?
Acabei de ver o Kong Hou?
I couldn't see clearly.
Eu não conseguia ver bem.
But Master Zhong Xi
Mas o Mestre Zhong Xi
can't mistake her like that.
Não dá para confundi-la assim.
Kong Hou
Kong Hou
only retains a wisp of her soul.
Ela só conserva um fragmento da sua alma.
The hope of finding her
A esperança de a encontrar
is slim to begin with.
já é magra para começar.
What if he misses Kong Hou so much
E se ele sentir tanta falta de Kong Hou?
that he mistook her?
Que ele a confundiu?
He's such a strange man,
É um homem tão estranho.
though he's rather handsome.
Embora ele seja bastante bonito.
It's all his fault.
A culpa é toda dele.
I forgot to take the storybook.
Esqueci-me de levar o livro de histórias.
Has he already left?
Ele já foi embora?
Anyway,
De qualquer forma,
I must
devo
obtain that storybook.
Consiga este livro de histórias.
(In this world,)
(Neste mundo,)
(no two people could be so alike.)
(Não existem duas pessoas tão parecidas.)
(The Memory-Severing Technique made her forget everything?)
(A técnica de apagamento de memória fez com que ela se esquecesse de tudo?)
(The Tale of Celestial Beings)
(A História dos Seres Celestes)
(She might like this storybook.)
(Ela pode gostar deste livro de histórias.)
Why is it you again?
Porquê você de novo?
Kong Hou.
Kong Hou.
Where has he gone?
Para onde foi ele?
- What if he truly...? - Stop your nonsense!
- E se ele realmente...? - Pare com essa parvoíce!
Don't you know him?
Não o conhece?
He won't give up
Ele não vai desistir.
until he finds Kong Hou.
até que encontra Kong Hou.
Moreover,
Além disso,
he's not a child. He won't get lost.
Ele não é uma criança. Ele não se vai perder.
You're right.
Tem razão.
You stalker!
Seu perseguidor!
You've followed me for a while.
Já me segue há algum tempo.
What exactly do you want?
O que quer exatamente?
I'm not following you.
Não te estou a acompanhar.
I'm here to buy books too.
Eu também vim aqui comprar livros.
I saw this book first.
Eu vi este livro primeiro.
Hand it over!
Entregue-me!
How much for this?
Quanto custa?
30 copper coins.
30 moedas de cobre.
That's pricey!
Que caro!
Can't you lower the price?
Não pode baixar o preço?
This is the best-selling storybook
Este é o livro de histórias mais vendido.
in my shop.
na minha loja.
Impossible to buy it elsewhere.
Impossível comprar noutro local.
We've only got
Só temos
this last copy remaining.
Esta é a última cópia que resta.
Resell it later,
Revenda-o mais tarde,
and you'll quadruple your money.
e quadruplicará o seu dinheiro.
I'll take it.
Eu vou levar.
I also want this book.
Eu também quero esse livro.
But I want it more.
Mas eu quero isso ainda mais.
I have an idea.
Tenho uma ideia.
We'll both recite
Nós os dois vamos recitar
the contents of this book.
o conteúdo deste livro.
Whoever knows it better gets the book.
Quem souber mais sobre o assunto fica com o livro.
It's about a depraved immortal
Trata-se de um imortal depravado.
who cruelly imprisons
que aprisiona cruelmente
a pear blossom sprite.
uma fada da flor de pereira.
I'm exhausted!
Estou exausta!
- Can we sit inside? - Let's rest.
- Podemos sentar-nos lá dentro? - Vamos descansar.
Look!
Olhar!
Hide!
Ocultar!
The sprite trains diligently,
O duende treina afincadamente,
escapes to some miniature kingdom,
escapa para algum reino em miniatura,
and marries a member of the royal family.
e casa com um membro da família real.
I'm keeping this book, anyway!
De qualquer forma, vou ficar com este livro!
Ouch.
Ai!
Look,
Olhar,
will his approach work?
Será que a abordagem dele vai resultar?
He's made Kong Hou angry.
Ele irritou Kong Hou.
He is so inarticulate.
Ele é tão inarticulado.
I'm frustrated for him!
Estou frustrado por ele!
Don't worry.
Não te preocupes.
Young Master
Jovem Mestre
has his own strategies.
Tem as suas próprias estratégias.
I'll tell you one last time.
Vou dizer-te uma última vez.
I don't know you.
Eu não te conheço.
You are
Tu és
good-looking,
bem parecido,
but you're not honest.
Mas não está a ser honesto.
Why choose to be a deceiver?
Porquê escolher ser um enganador?
I'm not lying to you!
Não lhe estou a mentir!
I'll prove it.
Eu vou provar isso.
(Her soul is indeed incomplete.)
(A sua alma está, de facto, incompleta.)
(She's already lost)
(Ela já está perdida)
(all her memories in Lingyou Realm.)
(Todas as suas memórias no Reino Lingyou.)
Wh-What are you doing?
O que está a fazer?
Mind your manners!
Seja educado!
It seems
Parece
you're not just a liar,
Não é apenas um mentiroso,
but also a shameless man!
mas também um homem sem vergonha!
Listen carefully.
Ouça com atenção.
Don't follow me anymore!
Não me siga mais!
Come on.
Anda lá.
Kong Hou.
Kong Hou.
Young Master.
Jovem Mestre.
Wh-What's going on?
O que está a acontecer?
That's Kong Hou!
Este é o Kong Hou!
How is she?
Como é que ela está?
I just saw you two arguing.
Acabei de ver-vos os dois a discutir.
I'll make her remember.
Vou fazer com que ela se lembre.
Has anyone ever
Alguém já...
told him
disse-lhe
that stalking girls like this makes him repulsive?
O facto de ele perseguir raparigas dessa forma torna-o repulsivo?
Nobody has.
Ninguém tem.
Anyway,
De qualquer forma,
destined lovers will hold their happiness.
Os amantes destinados a viver a sua felicidade.
Please.
Por favor.
Why are you still following me?
Por que razão ainda me está a seguir?
This is my last warning.
Este é o meu último aviso.
If you don't keep your distance,
Se não mantiver distância,
I'll make you regret it.
Vai se arrepender.
I mean no harm.
Não tenho más intenções.
Well...
Bem...
(Since she loves storybooks...)
(Já que ela adora livros de histórias...)
To be honest,
Para ser sincero,
I'm a storybook connoisseur.
Sou um apreciador de contos de fadas.
Your recitation of that story was not good
A sua narração desta história não foi boa.
and clearly missed the depth.
e claramente não se apercebeu da profundidade.
Since
Desde
we both
nós dois
love storybooks,
livros de histórias de amor,
we can share perspectives.
Podemos trocar perspectivas.
I have storybooks
Eu tenho livros de histórias
you never read.
Nunca lê.
Enough!
Suficiente!
Who said I like storybooks?
Quem disse que eu gosto de livros de histórias?
You
Tu
invent any excuse
Invente uma desculpa qualquer.
to approach me.
para se aproximar de mim.
Let me tell you the truth.
Deixa-me contar a verdade.
I resell storybooks
Eu revendo livros de histórias
for profit. Nothing more.
Para obter lucro. Nada mais.
You and I don't
Você e eu não
have the same passion.
Partilhamos a mesma paixão.
You'd better stay away from me.
É melhor ficar longe de mim.
Stop ruining my business.
Pare de arruinar o meu negócio.
Madam!
Senhora!
What's the meaning of this?
Qual o significado disto?
Mark my words.
Anotem o que eu digo.
Consider this
Considere isto
a friendly warning.
Um aviso amigável.
No rent by tomorrow?
Sem renda até amanhã?
Get out!
Sair!
Let me help.
Deixe-me ajudar.
You are
Tu és
having a hard life.
Ter uma vida difícil.
My foster grandfather died.
O meu avô adotivo faleceu.
The landlord...
O senhorio...
It's not your fault.
Não é culpa sua.
You're doing your best.
Está a dar o seu melhor.
Why can't heaven
Porque é que o céu não pode?
grant me
conceda-me
one shred of mercy?
Um mínimo de misericórdia?
A better life awaits you
Uma vida melhor espera por ti
beyond this hard time.
para além deste período difícil.
You again?
Você outra vez?
How dare you track me
Como se atreve a rastrear-me?
to my own home!
Para a minha própria casa!
- What are you up to? - I...
- O que está a fazer? - Eu...
Speak.
Falar.
Calm down.
Acalmar.
Now I understand why.
Agora já entendo o porquê.
In this lifetime,
Nesta vida,
Kong Hou's endured great suffering.
Kong Hou sofreu muito.
Yet she remains hopeful.
Apesar disso, continua esperançosa.
They say
Eles dizem
resilient souls
almas resilientes
are always lucky.
têm sempre sorte.
So,
Então,
I believe
Eu acredito
they will be happy.
Eles ficarão felizes.
Besides,
Para além de,
Master Zhong Xi
Mestre Zhong Xi
found her after all.
Afinal, encontraram-na.
Isn't that comforting?
Não é reconfortante?
But Kong Hou
Mas Kong Hou
lost all her memories.
Ela perdeu todas as suas memórias.
Why do I feel
Por que razão sinto
this is a trial
Isto é um teste.
for them?
Para eles?
Where there's a will, there's a way.
Onde há vontade, há um caminho.
Besides,
Para além de,
I believe Master Zhong Xi
Eu acredito no Mestre Zhong Xi
will exhaust every possible method
esgotará todos os métodos possíveis.
to help her remember everything.
para ajudá-la a lembrar-se de tudo.
Moreover, in Kong Hou's heart,
Além disso, no coração de Kong Hou,
there must still be Master Zhong Xi.
O Mestre Zhong Xi ainda deve existir.
You're absolutely right.
Tem toda a razão.
Calm down.
Acalmar.
Stop!
Parar!
Listen to me.
Escute-me.
I truly understand now.
Agora é que realmente entendi.
You resell storybooks
Você revende livros de histórias.
because you need money.
Porque precisa de dinheiro.
If so, I can help you.
Se for esse o caso, posso ajudá-lo.
I'm serious.
Estou a falar a sério.
I don't want your help!
Eu não quero a sua ajuda!
I have limbs.
Eu tenho membros.
I can earn money on my own.
Posso ganhar dinheiro por conta própria.
Besides,
Para além de,
nothing in this world comes free.
Nada neste mundo é gratuito.
Who knows what schemes
Quem sabe que planos são esses?
you're plotting in your mind?
Está a tramar algo em sua mente?
I'm someone with principles.
Sou uma pessoa com princípios.
I can earn money on my own.
Posso ganhar dinheiro por conta própria.
I have my own aspirations.
Eu tenho as minhas próprias aspirações.
Get out of here!
Sai daqui!
Young Master waited three centuries.
O jovem mestre esperou três séculos.
I'm certain
Tenho a certeza
he won't give up this time.
Desta vez não vai desistir.
Exactly.
Exatamente.
Didn't you say it yourself?
Você mesmo não disse isso?
Destined lovers will
Amantes predestinados
hold their happiness.
conservem a sua felicidade.
Sure, I said that,
Claro, eu disse isso.
but I talked about us.
Mas eu falei de nós.
Such wonderful words
Que palavras maravilhosas!
can't be used
não pode ser utilizado
on the two of them.
sobre os dois.
Since when did you become so smooth-tongued?
Desde quando é que se tornou tão eloquente?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
As we know,
Como sabemos,
well,
Bem,
a clumsy man
um homem desajeitado
can't find himself a wife.
Não consegue encontrar uma esposa.
I truly wish Young Master
Desejo sinceramente ao Jovem Mestre...
would learn from me.
aprenderiam comigo.
- Good for you. - It hurts!
— Que bom para si. — Dói!
- You feel hurt? - Seriously.
— Sente-se magoado? — A sério?
Save it.
Guarde-o.
You're thick-skinned, after all.
Afinal, tem a pele grossa.
Stop talking.
Pare de falar.
Stop.
Parar.
Well,
Bem,
you didn't finish speaking.
Não terminou de falar.
What do you want to do?
O que quer fazer?
What I want to do
O que quero fazer
is none of your business!
Isso não é da sua conta!
Moreover,
Além disso,
I know nothing about you.
Não sei nada sobre si.
I don't trust you one bit!
Não confio em ti nem um bocadinho!
Then tell me,
Então diga-me,
what must I do
O que devo fazer?
to earn your trust?
Para ganhar a sua confiança?
(This guy seems a bit silly.)
(Este tipo parece um pouco tonto.)
(Though I don't know what he is up to,)
(Embora não saiba o que ele anda a fazer,)
(maybe I can test him with this.)
(Talvez possa testá-lo com isso.)
(Even if it reveals nothing,)
(Mesmo que não revele nada,)
(it'll be fun to mess with him.)
(Vai ser divertido implicar com ele.)
Here's the deal.
É o seguinte.
If you
Se você
clean my house,
limpar a minha casa,
then
depois
I might
Eu poderia
start trusting you
comece a confiar em si
just a tiny bit.
Só um bocadinho.
Deal.
Negócio.
Tell me then.
Então diga-me.
Should I organize these,
Devo organizar isso?
sweep away the dust,
varra a poeira,
or wash these items?
Ou devo lavar estes artigos?
I guess you're from a rich family.
Imagino que seja de uma família rica.
You don't seem capable of doing chores.
Parece incapaz de realizar tarefas domésticas.
But go ahead and try everything.
Mas vá em frente e experimente tudo.
Do all of it!
Faça tudo!
Do you even know
Você sequer sabe
how to use this duster?
Como utilizar este espanador?
That's not how it's used!
Não é assim que se usa!
You're supposed to flick it.
Deve dar um peteleco.
I did the same.
Eu fiz o mesmo.
This situation
Esta situação
feels so familiar.
Parece tão familiar.
Like it happened before.
Como já aconteceu anteriormente.
I remember
Eu lembro-me
when I dusted like this,
quando eu tirei o pó assim,
you stood watching me.
Você ficou a observar-me.
Kong Hou.
Kong Hou.
Keep dusting.
Continue a limpar o pó.
Make the house spotless.
Deixe a casa impecável.
Got it?
Entendi?
This guy
Esse gajo
is actually a bit simple.
Na verdade, é um pouco simples.
You wash all these sheets
Você lava todos esses lençóis.
and fabrics.
e tecidos.
Got it.
Entendi.
You taught me
Você ensinou-me
how to do laundry.
Como lavar a roupa.
I taught you?
Eu ensinei-te?
Yes.
Sim.
(That's indeed)
(Isto é verdade)
(my preferred method.)
(O meu método preferido.)
(Maybe)
(Talvez)
(everyone uses this way.)
(Toda a gente usa esse método.)
Did something occur to you?
Ocorreu-te alguma coisa?
I...
EU...
Why are you still following me?
Por que razão ainda me está a seguir?
What's special about today?
O que há de especial hoje?
Why is everyone
Porque é que todo mundo está...
hanging lanterns?
Lanternas penduradas?
Want to try?
Quer experimentar?
Save your tricks.
Guarde os seus truques.
Don't change the subject!
Não mude de assunto!
See this?
Está a ver isso?
I'm a cultivator
Eu sou um cultivador
soon ascending to the Lingyou Realm.
Em breve ascenderá ao Reino Lingyou.
Keep following me,
Continue a seguir-me,
and you'll regret it.
E vai arrepender-se.
You know about Lingyou Realm?
Conhece o Reino Lingyou?
I read storybooks, alright?
Eu leio livros de histórias, está bem?
Lingyou Realm belongs to
O Reino Lingyou pertence à
successful cultivators.
cultivadores bem-sucedidos.
Actually...
Na verdade...
I am a successful cultivator
Sou um cultivador de sucesso.
from Lingyou Realm.
do Reino Lingyou.
If you wish,
Se desejar,
I'll take you as my disciple
Eu aceitar-te-ei como meu discípulo.
and teach you.
e ensinar-te.
Please.
Por favor.
Stop bragging!
Pare de se gabar!
If you're from Lingyou Realm,
Se é do Reino Lingyou,
why wander the streets
Porquê vaguear pelas ruas?
like this?
assim?
You should
Você deve
find a physician
Encontre um médico
to examine your head.
Para examinar a sua cabeça.
You don't believe me?
Não acredita em mim?
Let me prove it to you.
Deixe-me provar-lhe isso.
What's happening?
O que está a acontecer?
Cast an immobilization spell on them.
Lance-lhes um feitiço de imobilização.
Convinced now?
Convencido agora?
Well,
Bem,
you can't do this!
Não pode fazer isso!
It's a festival day!
É dia de festa!
Release them immediately.
Libertem-nos imediatamente.
Well?
Bem?
You're truly from Lingyou Realm?
É mesmo do Reino Lingyou?
I never lie.
Eu nunca minto.
Can you really take me
Pode realmente me levar?
to Lingyou Realm?
Para o Reino Lingyou?
My greatest virtue
A minha maior virtude
is keeping promises.
está a cumprir promessas.
I don't buy it, you liar!
Não acredito nisso, seu mentiroso!
Your words
As suas palavras
would make con artists blush.
Faria até os vigaristas corar de vergonha.
You're just
Você é apenas
a charlatan playing spooky tricks.
Um charlatão a pregar partidas assustadoras.
Your small tricks
Os seus pequenos truques
can't impress me.
Não consegue impressionar-me.
I won't be fooled.
Não me deixarei enganar.
Listen carefully.
Ouça com atenção.
Keep following me,
Continue a seguir-me,
and I'll call the guards.
E chamarei os guardas.
(Why won't she believe me?)
(Porque é que ela não acredita em mim?)
Since that weird guy
Desde aquele tipo estranho
keeps haunting me,
Continua a assombrar-me,
I have to hang a lantern
Tenho de pendurar uma lanterna.
at this late hour.
a esta hora tardia.
I wonder
Eu pergunto-me
if deities still listen to prayers
Se as divindades ainda ouvem as orações
at midnight.
À meia-noite.
Can't reach it.
Não consigo alcançar.
I thought you didn't believe in this.
Pensei que não acreditasse nisso.
Who's talking?
Quem está a falar?
You again?
Você outra vez?
Haven't I made myself clear?
Não me fiz entender?
Stop following me!
Pare de me seguir!
If you don't leave,
Se não for embora,
I'll call the guards.
Vou chamar os guardas.
I'm serious.
Estou a falar a sério.
Do you need me to help you hang it?
Precisa que o ajude a pendurá-lo?
No, I don't.
Não, não tenho.
Stay out of this.
Fique fora disto.
Let me help.
Deixe-me ajudar.
Make a wish.
Faça um desejo.
Celestial beings,
Seres celestiais,
wish me success in cultivation.
Desejem-me sucesso no cultivo.
I hope I can leave the mortal realm and become a fairy
Espero poder deixar o reino mortal e tornar-me uma fada.
who can eliminate demons.
Quem pode eliminar os demónios.
Let me reach the Lingyou Realm sooner.
Deixa-me alcançar o Reino Lingyou mais cedo.
To my surprise,
Para minha surpresa,
you're actually a cultivator.
Você é, na verdade, um cultivador.
I wasn't lying to you.
Eu não lhe estava a mentir.
If you trust me,
Se confia em mim,
I can take you to the Lingyou Realm.
Posso levar-te ao Reino Lingyou.
You saw it yourself earlier.
Você mesmo já viu isso antes.
(Indeed.)
(Realmente.)
(He did show me)
(Ele mostrou-me)
(genuine skills.)
(competências genuínas.)
(But...)
(Mas...)
It's okay.
Está tudo bem.
Take your time.
Sem pressas.
Let me show you something.
Deixe-me mostrar-lhe algo.
After seeing it,
Depois de ver isto,
you decide whether to trust me.
Tu decides se confias em mim.
If you keep hesitating,
Se continuar a hesitar,
the immortals will go to sleep.
Os imortais irão dormir.
What's this?
O que é isto?
Open it.
Abra-o.
Fine, I'll look.
Ok, vou dar uma olhada.
What's there to fear?
O que há a temer?
Kong Hou, happy birthday.
Kong Hou, feliz aniversário.
How did you know
Como sabia?
today's my birthday?
Hoje é o meu aniversário?
Answer me!
Responda-me!
How did you know it's my birthday?
Como é que sabia que era o meu aniversário?
I'm an immortal.
Eu sou imortal.
I can guess.
Posso imaginar.
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
I don't believe you.
Não acredito em ti.
Try it.
Experimente.
See how it tastes.
Veja qual é o sabor.
Be honest.
Seja honesto.
Did you poison this?
Você envenenou isto?
No, I didn't.
Não, não fiz isso.
I'll eat some first.
Vou comer um pouco primeiro.
(Smells nice.)
(Cheira bem.)
(Looks appealing.)
(Parece apetitoso.)
(Whatever.)
(Qualquer.)
(I'm going to try it.)
(Vou experimentar.)
(Delicious.)
(Delicioso.)
Is it good?
É bom?
Just so so.
Mais ou menos.
Too much sugar.
Açúcar em excesso.
Overly sweet.
Excessivamente doce.
So...
Então...
Does this remind you of anything?
Faz-te lembrar alguma coisa?
What should I be reminded of?
De que devo ser lembrado?
Well,
Bem,
what's your point?
Qual é o seu ponto?
Want to see fireworks?
Quer ver fogo de artifício?
Fireworks?
Fogos de artifício?
It's a festival today.
Hoje é dia de festa.
Normally,
Normalmente,
I should be out
Eu deveria estar fora
to watch fireworks.
Para assistir ao fogo de artifício.
But someone
Mas alguém
kept following me.
continuou a seguir-me.
So, I had to sneak out
Então, tive de sair sorrateiramente.
at midnight to hang lanterns.
À meia-noite, pendurar lanternas.
No fireworks for us.
Nada de fogo de artifício para nós.
I'll make it up to you.
Vou compensá-lo.
Fireworks!
Fogos de artifício!
Why are you so kind to me?
Porque é que é tão gentil comigo?
Isn't this good?
Não é ótimo?
I don't know.
Não sei.
I only know
Eu só sei
that since my grandfather passed away,
que desde que o meu avô faleceu,
no one has
ninguém tem
remembered my birthday.
Lembrou-se do meu aniversário.
Nor has anyone
Ninguém tem.
treated me this kindly.
tratou-me com tanta amabilidade.
Can you really take me to Lingyou Realm?
Podes mesmo levar-me ao Reino Lingyou?
Yes.
Sim.
This is the Lingyou Realm?
Este é o Reino Lingyou?
Yong City of Lingyou Realm.
Cidade Yong do Reino Lingyou.
Yong City?
Cidade Yong?
So beautiful!
Tão bonito!
Hold this.
Segure isto.
It suits you.
Combina consigo.
Miss.
Faltar.
I'll fetch the sachet.
Vou buscar a saqueta.
- What's happening ahead? - I want it too!
- O que vai acontecer daqui a pouco? - Eu também quero!
I guess the major sects
Penso que as principais seitas
are handing out red envelopes.
estão a distribuir envelopes vermelhos.
I want it too!
Eu também quero!
Red envelopes?
Envelopes vermelhos?
I got many red envelopes.
Recebi muitos envelopes vermelhos.
Want a few?
Quer alguns?
Keep them.
Guarde-os.
You really
Você realmente
have some skills.
Possuir algumas competências.
So, have you decided to learn from me?
Então, decidiu aprender comigo?
Okay, I'll do this for now.
Ok, vou fazer isso por enquanto.
But if you teach poorly,
Mas se ensinar mal,
I'll change you.
Eu vou mudar-te.
Then it's settled.
Então está resolvido.
I haven't
Eu não tenho
known your name.
já sabem o seu nome.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Which characters?
Quais as personagens?
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
What's wrong?
O que está errado?
I just think
Eu só acho
the two characters are hard to write
Os dois personagens são difíceis de escrever.
and pronounce.
e pronuncie.
Almost as hard as my own name.
Quase tão difícil como o meu próprio nome.
But I haven't asked you yet.
Mas ainda não te perguntei.
In this vast world,
Neste vasto mundo,
why did you specifically seek me out?
Por que razão me procurou especificamente?
Perhaps...
Talvez...
We're meant to meet.
Estamos destinados a encontrar-nos.
I have something for you.
Tenho algo para ti.
Take this.
Tome isto.
This is
Isto é
a powerful spiritual tool.
Uma poderosa ferramenta espiritual.
You'll need it for trials
Vai precisar dele para os testes.
and cultivation.
e cultivo.
A hairpin?
Um gancho de cabelo?
How does this work?
Como é que isso funciona?
Can it transform into a weapon?
Pode transformar-se em uma arma?
I just imagined if it could
Eu apenas imaginei se isso pudesse
become a weapon.
tornar-se uma arma.
It actually transformed!
Transformou-se completamente!
How obedient!
Que obediência!
Now it's a hairpin again.
Agora é novamente uma curva apertada.
Because it was yours.
Porque era seu.
Let's go.
Vamos.
What will we do?
O que faremos?
Cultivate you.
Cultive-se.
Then lead the way quickly.
Assim, abra caminho rapidamente.
Come on.
Anda lá.
Still following him?
Ainda o segue?
No need.
Não há necessidade.
He and Kong Hou haven't met for three centuries.
Ele e Kong Hou não se encontram há três séculos.
Leave them alone.
Deixe-os em paz.
Such a hard-won moment.
Um momento conquistado com muita luta.
What do you mean?
O que queres dizer?
Look at you.
Olha só para ti.
You've always been worried.
Sempre esteve preocupado(a).
You can finally be relieved.
Pode finalmente respirar aliviado.
By the way,
Já agora,
I've had it hardest,
Eu passei pela parte mais difícil,
following you around with pointless worries,
seguindo-te por aí com preocupações inúteis,
delaying my real duties.
adiar as minhas verdadeiras obrigações.
You're the one who finds tasks tedious.
É você quem acha as tarefas tediosas.
You don't want to work.
Não quer trabalhar.
Be reasonable.
Seja razoável.
Look,
Olhar,
Zhaohan Sect is almost another Yunhua Sect.
A seita Zhaohan é quase uma nova seita Yunhua.
What's wrong with that?
Qual é o problema nisso?
It's good.
É bom.
You always complained
Você sempre se queixava
that I always
que eu sempre
focused on slaying demons.
focado em matar demónios.
Now, you complain again?
Agora, vai reclamar outra vez?
When did I complain?
Quando é que reclamei?
I always support you.
Eu apoiar-te-ei sempre.
Right?
Certo?
- I never complain. - Master Ling.
— Eu nunca me queixo. — Mestre Ling.
Help me handle this.
Ajude-me a lidar com isso.
Master.
Mestre.
Beg me.
Implore-me.
- Master. - Just beg me.
— Mestre. — Apenas implore.
Beg me.
Implore-me.
I beg you.
Eu imploro-te.
Why seek Master?
Porquê procurar um Mestre?
Talk to me instead.
Fale comigo.
(Yunhua Sect) Master.
(Seita Yunhua) Mestre.
When we reach Yong City,
Quando chegarmos à cidade de Yong,
set up our usual stall first.
Primeiro, montámos a nossa tenda de sempre.
Remember my words.
Lembre-se das minhas palavras.
Coordinate properly.
Coordene-se adequadamente.
Don't worry, Master.
Não se preocupe, Mestre.
No problem.
Não há problema.
After we earn money,
Depois de ganharmos dinheiro,
I'll get each of you a new hairpin.
Vou comprar um gancho de cabelo novo para cada uma de vocês.
Master.
Mestre.
I want the same hairpin
Quero o mesmo gancho de cabelo.
Bi Yue wears.
Bi Yue veste.
No problem.
Não há problema.
Ling Hui!
Ling Hui!
Master Tan Feng
Mestre Tan Feng
needs you not to go out today.
Não precisa de sair hoje.
New disciple initiation ceremony is about to start.
A cerimónia de iniciação de novos discípulos está prestes a começar.
Please go to the main hall to assist with it.
Por favor, dirija-se ao salão principal para obter ajuda.
Can't I keep my money-making hobby?
Não posso continuar com o meu hobby que me dá dinheiro?
Why must he meddle?
Porque é que ele precisa de se intrometer?
Had I known this,
Se eu soubesse que,
I should have
Eu deveria ter
sent him off to ascend too.
enviou-o para ascender também.
It really is her.
É mesmo ela.
She's really Kong Hou, right?
Ela é mesmo a Kong Hou, certo?
No mistake. It's definitely her.
Sem dúvida. É definitivamente ela.
I even
Eu até
smell her familiar scent.
sentir o seu cheiro familiar.
Yes, she is Kong Hou!
Sim, ela é Kong Hou!
Is this the perfect place
Será este o lugar perfeito?
you mentioned for my cultivation?
Referiu isso para o meu cultivo?
I feel something's off about this place.
Tenho a impressão de que há algo de errado neste lugar.
What's strange about it?
O que há de estranho nisso?
Anyway, I don't want to cultivate myself here.
Enfim, não quero aprofundar isso.
Didn't you say I could choose?
Não disse que eu podia escolher?
Then it needs to satisfy me.
Então precisa de me satisfazer.
Let's find another spot.
Vamos encontrar outro lugar.
Fine.
Bom.
There's even a swing here.
Aqui até há um balanço.
So beautiful.
Tão bonito.
What are you thinking about?
Em que está a pensar?
Nothing.
Nada.
You're clearly hiding something.
Está claramente a esconder alguma coisa.
Do you remember this?
Você lembra-se disso?
No.
Não.
Forget it.
Esqueça.
I understand now.
Agora já entendi.
You make your living selling jade.
Ganha a vida vendendo jade.
You're a jade trader.
Você é um comerciante de jade.
It's okay.
Está tudo bem.
We can start fresh.
Podemos começar do zero.
Start what?
Começar o quê?
You'll begin teaching me now?
Vai começar a ensinar-me agora?
Do you like this place?
Gosta deste lugar?
I can teach you here.
Posso ensinar-te aqui.
How about it?
Que tal?
This place is just okay.
Este lugar é apenas razoável.
I want to check other places.
Quero verificar outros locais.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
What kind of place is this?
Que tipo de lugar é este?
Let's go in.
Vamos entrar.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
I love this place.
Eu adoro este lugar.
I want to live here.
Quero viver aqui.
You love this place?
Adora este lugar?
(Perhaps those days)
(Talvez nesses dias)
(left equally indelible marks on her,)
(deixou nela marcas igualmente indeléveis,)
(so she chose this place.)
(Então ela escolheu este lugar.)
I'm glad you like it.
Que bom que gostou.
Then it's your place.
Então, este lugar é seu.
How did you do this?
Como fez isso?
If you learn seriously from me,
Se aprender seriamente comigo,
you'll do this too.
Você também o fará.
Rest assured,
Tenha a certeza,
I'll study hard.
Vou estudar muito.
Then I'll gift you an abode
Então, eu dar-lhe-ei uma moradia.
like this too.
Assim também.
Deal.
Negócio.
I always keep my word.
Eu cumpro sempre a minha palavra.
Come on.
Anda lá.
Let's pinky swear.
Vamos fazer um juramento de dedo mindinho.
I promise.
Eu prometo.
Pinky swear.
Promessa de dedinho.
Done.
Concluído.
No take-backs.
Sem retorno.
No take-backs forever.
Sem retorno, nunca mais.
Good. It's settled then.
Ótimo. Está resolvido então.
But remember,
Mas lembre-se,
don't learn
não aprenda
from storybooks.
dos livros de histórias.
Those books only teach you
Estes livros só te ensinam
useless and hokey stuff.
Coisas inúteis e de mau gosto.
Okay.
Ok.
Got it.
Entendi.
You rest here.
Você descansa aqui.
I need to go out.
Preciso de sair.
You're not planning to abandon me
Não pretende abandonar-me.
after luring me here, are you?
Depois de me atrair para aqui, está?
Of course not.
Claro que não.
We've promised.
Nós prometemos.
Alright.
Tudo bem.
I trust you.
Eu confio em ti.
When Tan Feng wrote to me yesterday,
Quando Tan Feng me escreveu ontem,
I still had doubts.
Eu ainda tinha dúvidas.
Unexpectedly,
Inesperadamente,
you actually found her.
Você realmente encontrou-a.
Yes.
Sim.
I'll accompany her in secluded cultivation.
Eu acompanhá-la-ei em um cultivo isolado.
Okay.
Ok.
Three centuries later,
Três séculos depois,
your efforts are finally rewarded.
Os seus esforços foram finalmente recompensados.
Before your Master ascended,
Antes que o seu Mestre ascendesse,
you were his deepest concern.
Você era a sua maior preocupação.
Knowing you've reunited with Kong Hou,
Sabendo que se reencontrou com Kong Hou,
he'd put his mind at ease.
Ele ficaria mais tranquilo.
Take care.
Cuidar.
You're all here.
Vocês estão todos aqui.
Young Master.
Jovem Mestre.
Will you return?
Vai voltar?
When I finish the seclusion
Quando terminar o período de reclusão
with Kong Hou,
Com Kong Hou,
you should have ascended already.
Já deveria ter subido.
It's okay.
Está tudo bem.
If you don't have time,
Se não tiver tempo,
we'll make time
Vamos arranjar tempo.
to visit you.
para te visitar.
All these years,
Durante todos estes anos,
you've stayed by my side.
Permaneceu ao meu lado.
Thank you for that.
Obrigado por isso.
But don't follow me anymore.
Mas não me siga mais.
And stop worrying about me.
E pare de se preocupar comigo.
The three of you
Vocês os três
live happily together.
viverem felizes juntos.
Cultivate hard
Cultive com afinco
and strive for early ascension.
e lutar pela ascensão precoce.
Understood.
Compreendido.
Hey, is Master Zhong Xi really leaving?
Ei, o Mestre Zhong Xi vai mesmo embora?
Hey what?
Ei, o quê?
Call me father.
Chame-me pai.
Behave, or I'll spank you.
Comporte-se, ou dou-lhe uma palmada.
Enough. I'm leaving now.
Chega. Vou embora agora.
Take care.
Cuidar.
These are all yours.
Tudo isto é seu.
To be precise,
Para ser preciso,
they all belong to you.
Todos eles lhe pertencem.
I want to take you as my disciple.
Quero aceitar-te como meu discípulo.
These are my gifts for you.
Estes são os meus presentes para ti.
Your gifts?
Os seus dons?
Shouldn't I
Não deveria?
give you gifts instead?
Em vez disso, dar-te presentes?
That doesn't matter.
Isso não interessa.
However,
No entanto,
if I become your disciple,
Se eu me tornar teu discípulo,
wouldn't that mean
Isso não significaria
I'll have to obey you in everything?
Terei de te obedecer em tudo?
That sounds terrible.
Isso parece terrível.
Alright then.
Muito bem, pois.
Since you insist on giving these,
Já que insiste em dar isso,
I'll accept
Eu aceito.
these gifts.
esses presentes.
When I achieve immortality through cultivation,
Quando eu alcançar a imortalidade através do cultivo,
I'll give you something even better.
Vou dar-te algo ainda melhor.
And this
E isto
is also yours.
também é seu.
This bracelet is quite special.
Esta pulseira é muito especial.
It's a spiritual tool.
É uma ferramenta espiritual.
It will aid your cultivation.
Isso ajudará no seu cultivo.
In short, keep all these.
Resumindo, guarde tudo isto.
If you need anything else,
Se precisar de mais alguma coisa,
just tell me.
Apenas me diga.
There is one more thing.
Há mais uma coisa.
(Flying Up Without Disturb)
(Subir sem perturbar)
Zhong Xi,
Zhong Xi,
look at this.
Olha só para isto.
What do you think?
O que acha?
(Flying Up Without Disturb)
(Subir sem perturbar)
Flying up without disturb.
Voar sem perturbar.
Excellent.
Excelente.
(Flying Up Without Disturb)
(Subir sem perturbar)
♪Roaming with the wind♪
♪Vagando com o vento♪
♪Wandering about♪
♪Vagando por aí♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Mere spectators♪
♪Meros espectadores♪
♪Footprints left on shores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Withering in an instant♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Like rusted locks♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Chaining our memories♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Only scars remain♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Love is mystery♪
♪O amor é um mistério♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪A sickness of the soul♪
♪Uma doença da alma♪
♪Cold nights take their toll♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪